Dalam kuliah ini kita akan membuat katalog melalui solusi untuk masalah praktik fungsi sebelumnya.
Mari kita mulai.
OK mari kita mulai dengan bagian pemanasan ini dan yang ini disebut lebih rendah dari dua kejahatan Anda ingin
menulis fungsi yang mengembalikan lebih rendah dari dua angka yang diberikan jika kedua angka genap tetapi mengembalikan lebih besar
jika satu atau kedua angka ganjil.
Jadi di sini kita memiliki fungsi kita dan dibutuhkan angka dalam angka menjadi hal
pertama yang ingin Anda lakukan mungkin diperiksa apakah jumlahnya sama.
Dan dengan begitu kita memiliki pernyataan if jadi kita akan mengatakan jika mod 2 sama dengan nol.
Jadi artinya ketika Anda membagi dua adalah untuk memiliki sisa 0 yang menunjukkan itu genap.
Dan hal yang sama untuk B B MA 2 sama dengan nol.
Jadi kalau pernyataan ini kebetulan benar.
Jadi jika kondisi ini benar itu berarti kita memiliki keduanya angka atau genap.
Jadi saya akan mengatakan di sini kedua angka tersebut genap.
Dan dalam hal ini ketika kedua angka bahkan kita ingin mengembalikan yang lebih rendah dari dua angka.
Jadi kita akan mengatakan yang berikut.
Kita akan mengatakan jika 2 sama dengan nol dan B 2 sama dengan nol.
Mari kita periksa angka yang lebih besar.
Jika A kurang dari B kita akan mengatakan hasilnya sama dengan A lain.
Hasil sama dengan dan menawarkan ini yang akan kita lakukan adalah katakan.
Lain.
Jadi sekarang satu atau kedua angka itu ganjil.
Dan dalam hal ini kami ingin mengembalikan yang lebih besar.
Jadi kami melakukan yang sebaliknya di sini.
Jika A lebih besar dari B katakan hasilnya adalah yang lain hasilnya.
Dan kemudian pada akhirnya di sini kita dapat mengembalikan hasilnya.
Perhatikan lekukan di sini.
Baiklah jadi ini adalah salah satu cara untuk menyelesaikan masalah ini hanya dengan menggunakan banyak pernyataan IF dan L jadi mari
kita jalankan ini dan konfirmasikan bahwa itu benar-benar bekerja untuk kita.
Jadi lebih sedikit dari dua kejahatan.
Sepertinya itu kembali ke sini.
Kurang dari dua kejahatan jika salah satu dari mereka memiliki angka ganjil itu mengembalikan lima.
Mari kita buat mereka berdua hanya untuk check in pengembalian 7.
Besar.
Jadi ini adalah solusi yang layak untuk masalah ini.
Namun kami sebenarnya dapat membersihkan kode ini lebih banyak.
Sebenarnya ada cara kita dapat menjalankan potongan kode ini secara otomatis dan itu menggunakan fungsi min.
Sebelumnya kami melihat bagaimana fungsi min sebenarnya dapat mengembalikan nilai minimum daftar.
Tetapi jika kita melihat apa yang terjadi dengan fungsi minimum ketika kita meneruskan ke
angka-angka seperti 10 dan 20 itu benar-benar mengembalikan kembali minimum dua angka yang Anda bandingkan.
Dan itu berfungsi hanya dengan dua angka jika Anda menginginkan lebih dari itu, Anda harus menyampaikan daftar.
Tetapi ini juga berfungsi sama dengan fungsi Max.
Jadi mengembalikan max 20 di sini ketika Anda lulus dan dua angka yang harus saya lakukan
adalah sebagai berikut.
Saya dapat mengatakan hasil di sini sama dengan maks suatu kombi dan kemudian saya dapat mengatakan di sini
hasilnya sama dengan min AB.
Jadi kita bisa membersihkan ini lebih jauh.
Dan jika saya menjalankan ini, mari kita periksa untuk memastikan kami mendapatkan hasil yang sama di sini.
Jadi saya kembali dan mereka kembali 7 ketika saya jalankan kembali sel-sel itu.
Sempurna.
Dan sebenarnya kita bisa melangkah lebih jauh.
Kami benar-benar dapat memiliki beberapa pernyataan pengembalian di dalam sini karena sekali Anda mengatakan
kembali dan dieksekusi fungsi akan berhenti.
Jadi alih-alih menyimpan hasil ini dan kemudian menunggu sampai akhir untuk
mengembalikan hasil Anda yang bisa kami lakukan adalah katakan saja kembalikan pria B di sini dan kemudian katakan kembalikan Max AB di sini dan hapus yang terakhir.
Jadi apa yang akan terjadi di sini adalah fungsi Anda akan berjalan.
Dan dikatakan hei jika kedua angka bahkan maju dan langsung saja mengembalikan nilai
minimum antara a dan b yang lain maka langsung mengembalikan nilai maksimum a dan b.
Dan ini mungkin cara paling efisien untuk melakukan masalah ini.
Kita bisa membuatnya sedikit lebih ramping mungkin mencoba untuk menempatkan semuanya dalam satu baris tetapi ini di sini adalah solusi yang lebih
baik daripada apa yang kita lihat di jalankan pertama.
Dan ini yang akan Anda lihat di notebook.
Baiklah pertanyaan berikutnya di bagian pemanasan adalah pertanyaan yang disebut Animal Crackers
di mana Anda ingin menulis fungsi yang mengambil string dua kata dan kemudian mengembalikan true jika kedua kata dimulai dengan
huruf yang sama.
Jadi di sini saya bisa melihat level berkepala dingin dan llama keduanya dimulai dengan L.
Jadi kita mengembalikan TRUE kanguru gila dimulai dengan huruf yang berbeda sehingga kita mengembalikan false.
Jadi mari kita buat ini.
Kita akan melakukan hal yang sama seperti terakhir kali kita akan membangun semua logikanya dan kemudian
melihat apakah kita dapat membuatnya sedikit lebih ramping dengan menggunakan beberapa kata kunci.
Jadi, hal pertama yang ingin saya lakukan adalah benar-benar mengambil dua kata sehingga saya dapat membuat variabel bernama wordlist dan mengatur
sama dengan string yang masuk dan untuk mengambil dua kata yang bisa saya gunakan split
Dan sekarang saya harus memiliki daftar dua kata yang sebenarnya.
Jadi mari kita cetak daftar kata sehingga kita dapat mengkonfirmasi ini.
Jadi jika saya menjalankan ini sekarang saya melihat bahwa saya mendapatkan kembali daftar dua kata dan
apa yang ingin saya lakukan adalah memeriksa karakter pertama dan kata ini cocok dengan karakter pertama dalam kata ini.
Jadi saya bisa mengatakan bahwa kata pertama saya sama dengan daftar kata di nol.
Dan kata kedua saya sama dengan daftar kata.
Selanjutnya.
Dan kemudian saya ingin kembali adalah nol pertama.
Artinya adalah huruf pertama dari kata pertama sama dengan 0 kedua.
Begitu juga huruf pertama ini sama dengan huruf pertama kedua.
Jadi sekarang kita jalankan ini, saya kembali benar dan saya kembali salah di sini dan kita bisa
mengambil pernyataan cetak ini sekarang untuk melihat hanya hasil boolean.
Sekarang kita benar-benar dapat mengedit ini sedikit.
Sebenarnya perhatikan di sini bagaimana saya pada dasarnya membuat dua panggilan indeks nol dan satu lagi nol di sini dan satu
lagi nol di sini.
Jadi apa yang bisa dilakukannya bahkan tidak repot dengan tugas ini dan hanya mengambil pesanan sendiri dan menggantinya
terlebih dahulu di sini.
Dan kemudian saya bisa mengambil daftar kata satu di sini dan menggantinya sebentar di sana.
Dan sekarang ini adalah hal yang persis sama kecuali sekarang menggunakan panggilan indeks ganda.
Jadi ketika saya menjalankan ini lagi saya mendapatkan hasil yang sama.
Sesuatu yang perlu diperhatikan di sini yang tidak saya periksa sebenarnya adalah berjaga-jaga jika kedua surat ini.
Saat ini keduanya dikapitalisasi dan kami menganggap keduanya dikapitalisasi tetapi mungkin salah satunya adalah huruf kecil dan saya akan
menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu.
Mari kita bayangkan kita memiliki kucing gila dengan huruf kecil untuk melihat apakah saya menjalankan ini.
Ini akan kembali salah.
Meskipun kita mulai dengan huruf yang sama.
Dalam hal itu yang bisa dilakukan adalah huruf kecil kata-kata saya membagi huruf kecil teks saya.
Maafkan saya sebelum perpecahan sehingga saya bisa mengatakan teks yang lebih rendah dan kemudian setelah panggilan panggil kedua untuk melakukan itu
di baris baru.
Tapi Python sebenarnya memungkinkan Anda untuk jenis ini pada satu setelah yang lain.
Jadi saya akan melakukan yang lebih rendah dan kemudian melakukan split pada Snell's run ini lagi.
Dan sekarang Anda dapat melihat bahwa itu mengkonfirmasi benar karena itu membuat semuanya huruf kecil sebelum benar-benar
melakukan pemisahan dan kita dapat melihat itu dengan mencetak daftar kata itu.
Dan jika saya menjalankan ini lagi pada kucing gila saya perhatikan di sini gila sekarang menjadi huruf kecil
dan semuanya akan bekerja dengan cara yang sama seperti yang kita gunakan atas karena kemudian itu hanya akan huruf besar kucing di sana.
Jadi pasti sudah dikonfirmasi modal C modal C ..
Baiklah jadi itulah dasar dari masalah kerupuk hewan.
Baiklah.
Masalah pemanasan terakhir kami sedikit lebih berbasis matematika dan itu disebut make 20.
Dan kami ingin tahu bahwa diberikan dua bilangan bulat mengembalikan true jika jumlah bilangan bulat adalah 20
Atau jika salah satu dari bilangan bulat itu sendiri adalah 20.
Jika tidak ada yang benar.
Silakan dan kembalikan salah.
Jadi mari kita periksa tiga kasus ini.
Pertama kita perlu memeriksa jumlah 20.
Jadi, Anda dapat mengatakan jika dan 1 plus dan 2 sama dengan 20 return true dan kemudian kita dapat meninggikan case untuk yang lain
kita dapat mengatakan baik jika dan satu sama dengan 20 return true.
Elif dan 2 fisik hingga 20 mengembalikan true dan jika tidak ada yang benar maka Anda bisa
mengembalikan false.
Jadi ketika saya menjalankan kode ini dan saya memeriksanya sepertinya berfungsi.
Jadi dua atau tiga itu salah.
20 dalam 10 benar.
Dan jika Anda melakukan satu yang berjumlah 20 10 dan 10 itu juga mengembalikan true.
Tetapi seperti yang disebutkan sebelumnya sepanjang kursus jika Anda sudah memeriksa jika beberapa pernyataan boolean mengembalikan boolean
yang sebenarnya maka apa yang bisa kita lakukan adalah meletakkan semua ini pada satu baris.
Jadi bagaimana sebenarnya kita melakukannya.
Yah tidak, ini hanya sekelompok cek boolean di sini.
Jadi kita dapat menggunakan operator perbandingan ini bersama dengan operator logis seperti atau.
Jadi yang sebenarnya perlu kita lakukan dalam satu baris adalah katakan return dan 1 plus dan 2 sama dengan 20 atau dan satu sama
dengan 20 atau ke sama dengan 20.
Jadi mari kita lihat bagaimana hal ini sama persis dengan semua kode yang baru saja kita tulis di sini.
Kami mengatakan bahwa kondisi bullying ini benar atau yang ini benar atau yang ini
benar.
Jika tidak ada yang benar maka kita akan kembali salah.
Jadi satu baris kode ini melakukan hal yang sama dengan semua ini.
Dan kita dapat memeriksanya dengan menjalankan ini dan kita mendapatkan kembali hasil yang sama persis.
Baiklah itu untuk masalah pemanasan.
Selanjutnya, kita akan membahas masalah level satu.
Kami akan melihat apakah mereka.